Repository: hwaipy/InteractionFreePy
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速上手

source: **InteractionFreePy** is extremely easy to use. Follow the steps below as a quick start.
zh_cn: **InteractionFreePy** 的使用非常简单。请按照以下步骤快速上手。

source: Install
zh_cn: 安装

source: Run a service
zh_cn: 运行一个服务

source: We assume Alice wants to publish a service that provides a dragon-language encryption for everyone. She defines the service as follows:
zh_cn: 我们假设 Alice 希望发布一个能为所有人提供龙语加密的服务。她按如下方式定义该服务：

source: As an example, the details of the implementation are not important. It can be any function that does anything you want. With the function defined, she can publish the service as follows:
zh_cn: 作为一个示例，具体的实现细节并不重要。它可以是你期望的任何功能的函数。定义好函数后，她可以按如下方式发布这个服务：

source: Here, `tcp://interactionfree.cn:1061` is the address of the broker. It is provided by the InteractionFreePy project for testing. Due to the limitations of the server, visiting our public broker may be slow. You can also host your own broker to ensure the performance, latency time, and privacy of your service. See [Hosting a broker](host_a_broker) for more details. `'DragonCipher_Alice'` is the name of the service, which can be any string that you want. `DragonCipher()` provided the instance of the service. Finally, `IFLoop.join()` prevents the main thread from exiting, keeping the service running.
zh_cn: 这里，`tcp://interactionfree.cn:1061` 是我们提供的公共中心服务器 (broker) 的地址。由于服务器限制，访问我们的公共中心服务器可能会比较慢。你也可以运行自己的中心服务器，以确保服务的性能、延迟时间和隐私保护 (详情可参阅[自建中心服务器](host_a_broker))。`'DragonCipher_Alice'` 是服务的名称，它可以是任何字符串。`DragonCipher()`则是服务的具体实现。最后，`IFLoop.join()` 是一个工具函数，阻止当前线程退出，从而保持服务持续运行。

source: Run a client
zh_cn: 运行一个客户端

source: Now, Bob has some text that he wants to encrypt into dragon speech.
zh_cn: 现在，Bob 有一些文本需要加密成龙语。

source: As a client, he does not need to provide the service address or the instance of the service. With the broker address provided, he can list all the services available by calling `listServiceNames()`. Then, he can call the service directly by using the service name as an attribute of the worker instance, `worker.DragonCipher_Alice.encrypt_to_dragon_speech(human_speech)`. The most interesting part is that Bob can run the code on a completely different machine and never needs to know the implementation details of the service. He does not even need to import anything related to Alice. With this code running, he might get the output like this:
zh_cn: 作为客户端，他不需要知道服务的地址或具体实现。只需提中心服务器地址，他就可以通过调用 `listServiceNames()` 来列出所有可用的服务。然后，他可以直接将服务名作为 `worker` 实例的一个属性来调用该服务，例如 `worker.DragonCipher_Alice.encrypt_to_dragon_speech(human_speech)`。最有趣的部分在于，Bob 可以在一个完全不同的机器上运行此代码，并且完全不需要知道服务的实现细节。他甚至不需要导入任何与 Alice 服务相关的代码。运行此代码后，他可能会得到如下输出：

source: The result of `listServiceNames()` may be different from the one shown above. It is the list of all the services that are currently running on the broker. More importantly, as the service name is expected to be unique, you might get an error if you try to run the service with the same name as the one already running on the broker. Therefore, when using my public testing broker located at `interactionfree.cn:1061`, it is recommended to use a unique name for your service, such as your GitHub username or any other unique identifier. For example, as my GitHub username is `hwaipy`, I can use `DragonCipher_hwaipy` as the service name.
zh_cn: `listServiceNames()` 返回的结果可能会跟上面显示的不同。它是当前在该中心服务器上运行的所有服务的列表。另外，由于服务名要求是唯一的，如果你尝试使用与中心服务器上已运行服务同名的名称来发布服务，则可能会收到错误。因此，在使用我们的公共中心服务器 `interactionfree.cn:1061` 做测试时，建议为你的服务使用一个唯一的名称，例如添加您的 GitHub 用户名或其他唯一标识符。比如，我的 GitHub 用户名为 `hwaipy`，那么我就可以使用 `DragonCipher_hwaipy` 作为服务名。

source: Host a broker
zh_cn: 运行中心服务器

source: You can host your own broker by running the following code:
zh_cn: 你可以通过运行以下代码来建立你自己的中心服务器：

source: It will start a broker on the default port ``1061``. You can also specify the port by passing the port number to the constructor:
zh_cn: 这将在默认端口 1061 上启动一个中心服务器。你也可以在构造函数中指定端口号：

source: You can also host the broker in a Docker container. The Docker image is available as [hwaipy/ifbroker](https://hub.docker.com/r/hwaipy/ifbroker). To run the broker in a Docker container, you can use the following command:
zh_cn: 你也可以使用我们提供的 Docker 镜像 [hwaipy/ifbroker](https://hub.docker.com/r/hwaipy/ifbroker)，在 Docker 容器中运行中心服务器。命令如下：
